# Руководство пользователя 
## Программы:<br />
1.3"Буква в число"<br />
1.5"Двузначные"<br />
2."Тридцать пять"<br />
3."четные числа"<br />
4."Поиск максимального"
## Требования
Visual C++
## Установка 
1. Скачайте файлы программы
2. Убедитесь, что у вас установлен Visual C++.
## Запуск программы
- откройте файл в любой С++-совместимой среде разработке;
- запустите программу.
## Описание
1.3. "Буквы в число": <br />
программа принимает на вход строку с числами и преобразовывает её в число.<br />
1.5. "Двузначные"<br />
программа принимает на вход число и определяет двузначное оно или нет.<br />
2.3."Тридцать пять"<br />
программа принимает на вход число, если число делится либо на 3 либо на 5, программа выводит True, если и на 3 и на 5, а так же во всех остальных случаях, то выводится False.<br />
3.3."четные числа"<br />
программа принимает на вход число, а после выводит все четные числа, предшествующие заданому числу.<br />
4.3."Поиск максимального"<br />
программа вычисляет из массива самое большое по модулю число и выводит его.<br />
## Использование
1.3. "Буквы в число"<br />
   запустите программу и введите число от 1 до 9, далее программа сама преобразует строку в число<br />
1.5. "Двузначные"<br />
   запустите программу и введите число, далее программа сама определит двузначное оно или нет и выведет ответ на экране<br />
3. "Тридцать пять"<br />
   запустите программу и введите число, если число делиться либо на 3 либо на 5, программа выведет True, если число делиться и на 3 и на 5 или не делиться ни на 3, ни на 5, программа выведет False.<br />
4. "Четные числа"<br />
   запустите программу, введите число, далее программа выведет все четные числа в помежутке от 0 до введенного числа.<br />
5. "Поиск максимального"<br />
   запустите программу, введите числа через пробел, программа сама выведет больше по модулю число. <br />
## Пример работы
### 1.3
```
-Введите число: 2
Результат: 2
-Введите число: мама
Некорректный ввод
```
***
1.5.<br />
-Введите число: 10<br />
True<br />
-Введите число: 900<br />
False<br />
-Введите число: кгкг<br />
Ошибка! Введите число: -645<br />
False<br />
***
2.3.<br />
-Введите число3<br />
True<br />
-Введите число15<br />
False
***
3.3.<br />
-Введите число 6<br />
0 2 4 6<br />
-Введите число: rth<br />
Ошибка! Введите число: trh<br />
Ошибка! Введите число: 78<br />
0 2 4 6 8 10 12 14 16 18 20 22 24 26 28 30 32 34 36 38 40 42 44 46 48 50 52 54 56 58 60 62 64 66 68 70 72 74 76 78<br />
***
4.3.<br />
-Введите количество элементов: з<br />
-Ошибка! Введите число: 2<br />
Введите 2 чисел:<br />
-Элемент 1: 702<br />
-Элемент 2: -900<br />
Результат: -900<br />
